Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/appendixA.po
Languages: ja

source: Appendix A. Finite element method list
ja: 付録A.有限要素法リスト

source: Symbols representing degree of freedom types
ja: 自由度の種類を表す記号

source: Value of the function at the node.
ja: 節点での関数の値。

source: Value of the gradient along of the first coordinate.
ja: 第1座標に沿った勾配の値。

source: Value of the gradient along of the second coordinate.
ja: 第2座標に沿った勾配の値。

source: Value of the gradient along of the third coordinate for 3D elements.
ja: 3次元要素の第3座標に沿った勾配の値。

source: Value of the whole gradient at the node.
ja: 節点での勾配全体の値。

source: Value of the normal derivative to a face.
ja: 面への正規微分値。

source: Value of the second derivative along the first coordinate (twice).
ja: 第1座標に沿った2次導関数の値（2回）。

source: Value of the second derivative along the second coordinate (twice).
ja: 第2座標に沿った2次導関数の値（2回）。

source: Value of the second cross derivative in 2D or second derivative along the third coordinate (twice) in 3D.
ja: 3次元で第3座標（2倍）に沿った2次元または2次導関数の2次交差導関数の値。

source: Value of the whole second derivative (hessian) at the node.
ja: 節点での2次導関数（hessian）全体の値。

source: Scalar product with a certain vector (for instance an edge) for a vector elements.
ja: ベクトル要素のあるベクトル（たとえば、エッジ）を持つスカラ積。

source: Scalar product with the normal to a face for a vector elements.
ja: ベクトル要素の面に垂直なスカラー積。

source: Bubble function on an element or a face, to be specified.
ja: 指定する要素または面のBubble関数。

source: Lagrange hierarchical d.o.f. value at the node in a space of details.
ja: 詳細空間内のLagrangeハイアラーキ自由度節点での値。

source: Let us recall that all finite element methods defined in |gf| are declared in the file ``getfem_fem.h`` and that a descriptor on a finite element method is obtained thanks to the function::
ja: |gf| で定義されているすべての有限要素法は、 ``getfem_fem.h`` ファイルで宣言され、有限要素法記述子は次の関数に含まれます。

source: where ``"name of method"`` is a string to be choosen among the existing methods.
ja: ここで、 ``"name of method"`` は既存のメソッドの中から選択される文字列です。

source: Classical :math:`P_K` Lagrange elements on simplices
ja: シンプレックスの古典的Lagrange要素 :math:`P_K`

source: Examples of classical :math:`P_K` Lagrange elements on a segment
ja: セグメント上の古典的なLagrange要素 :math:`P_K` の例

source: It is possible to define a classical :math:`P_K` Lagrange element of arbitrary dimension and arbitrary degree. Each degree of freedom of such an element corresponds to the value of the function on a corresponding node. The grid of node is the so-called Lagrange grid. Figures :ref:`ud-fig-segmentpk`.
ja: 任意の次元と任意の次数の古典的なLagrange要素 :math:`P_K` を定義することが可能です。このような要素の各自由度は、対応する節点上の関数の値に対応します。節点のグリッドは、いわゆるLagrangeグリッドです(図 :ref:`ud-fig-segmentpk` )。

source: Examples of classical :math:`P_K` Lagrange elements on a triangle.
ja: 3角形上の古典的なLagrange要素 :math:`P_K` の例。

source: :math:`P_1`, 3 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1`, 3 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_2` element, 6 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_2` 要素, 6 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_3`, 10 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_3`, 10 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_6` element, 28 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_6` 要素, 28 自由度, :math:`C^0`

source: The number of degrees of freedom for a classical :math:`P_K` Lagrange element of dimension :math:`P` and degree :math:`K` is :math:`\Frac{(P+K)!}{P!K!}`. For instance, in dimension 2 :math:`(P = 2)`, this value is :math:`\Frac{(K+1) (K+2)}{2}` and in dimension 3 :math:`(P = 3)`, it is :math:`\Frac{(K+1) (K+2) (K+3)}{6}`.
ja: 次元 :math:`P` と次数 :math:`K` の古典的なLagrange要素 :math:`P_K` の自由度の数は :math:`\Frac{(P+K)!}{P!K!}` です。たとえば、2次元、 :math:`(P = 2)` の場合、この値は :math:`\Frac{(K+1) (K+2)}{2}` で、3次元の場合 :math:`\Frac{(K+1) (K+2) (K+3)}{6}` です。

source: Examples of classical :math:`P_K` Lagrange elements on a tetrahedron.
ja: 4面体上の古典的なLagrange要素 :math:`P_K` の例。

source: :math:`P_1` element, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1` 要素, 4 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_2` element, 10 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_2` 要素, 10 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_4` element, 35 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_4` 要素, 35 自由度, :math:`C^0`

source: The particular way used in |gf| to numerate the nodes are also shown in figures :ref:`segment<ud-fig-segmentpk>`, :ref:`triangle<ud-fig-trianglepk>` and :ref:`tetrahedron<ud-fig-tetrahedronpk>`. Using another numeration, let
ja: |gf| で使われる節点を数値化するための具体的例として、図 :ref:`セグメント<ud-fig-segmentpk>` 、図 :ref:`3角形<ud-fig-trianglepk>` と図 :ref:`4面体<ud-fig-tetrahedronpk>` があります。数値表現をすると、

source: be somme indices such that
ja: インデックスは次の通りです。

source: Then, the coordinate of a node can be computed as
ja: 節点の座標は次のように計算されます。

source: where :math:`S_0, S_1, ... S_N` are the vertices of the simplex (for :math:`K = 0` the particular choice :math:`a_{0, 0, ... 0} = \ds \sum_{n = 0}^{P} \Frac{1}{P+1}S_n` has been chosen). Then each base function, corresponding of each node :math:`a_{i_0, i_1, ... i_P}` is defined by
ja: ここで、 :math:`S_0, S_1, ... S_N` は、シンプレックスの頂点です（ :math:`K = 0` の特定の場合 :math:`a_{0, 0, ... 0} = \ds \sum_{n = 0}^{P} \Frac{1}{P+1}S_n` となります）。次に、各節点 :math:`a_{i_0, i_1, ... i_P}` に対応する各基底関数は

source: where :math:`\lambda_n` are the barycentric coordinates, i.e. the polynomials of degree 1 whose value is :math:`1` on the vertex :math:`S_n` and whose value is :math:`0` on other vertices. On the reference element, one has
ja: ここで、 :math:`\lambda_n` は重心座標です。つまり次のような次数1の多項式です。頂点 :math:`S_n` での値は :math:`1` そしてその値は他の頂点では :math:`0` です。 参照要素では、以下が成り立ちます。

source: When between two elements of the same degrees (even with different dimensions), the d.o.f. of a common face are linked, the element is of class :math:`C^0`. This means that the global polynomial is continuous. If you try to link elements of different degrees, you will get some trouble with the unlinked d.o.f. This is not automatically supported by |gf|, so you will have to support it (add constraints on these d.o.f.).
ja: 同じ角度の2つの要素の間に（異なる寸法であっても）、自由度要素はクラス :math:`C^0` です。これは、グローバル多項式が連続的であることを意味します。異なる度合いの要素をリンクしようとすると、リンクされていない自由度の問題が発生します。これは |gf| によって自動的にサポートされるわけではないので、サポートする必要があります（これらに自由度の制約を追加してください）。

source: For some applications (computation of a gradient for instance) one may not want the d.o.f. of a common face to be linked. This is why there are two versions of the classical :math:`P_K` Lagrange element.
ja: いくつかの使用法（例えばgradientの計算）では、リンクされる共通の面の自由度がないかもしれません。そのため、古典的な :math:`P_K` Lagrange要素には2つのバージョンが存在します。

source: Classical :math:`P_K` Lagrange element ``"FEM_PK(P, K)"``
ja: 古典的 :math:`P_K` Lagrange要素 ``"FEM_PK(P, K)"``

source: degree
ja: 度

source: dimension
ja: 寸法

source: d.o.f. number
ja: 自由度数

source: class
ja: クラス

source: vector
ja: ベクター

source: :math:`\tau`-equivalent
ja: :math:`\tau` 等価

source: Polynomial
ja: 多項式

source: No :math:`(Q = 1)`
ja: いいえ :math:`(Q = 1)`

source: Yes :math:`(M = Id)`
ja: はい :math:`(M = Id)`

source: Yes
ja: はい

source: Discontinuous :math:`P_K` Lagrange element ``"FEM_PK_DISCONTINUOUS(P, K)"``
ja: 不連続 :math:`P_K` Lagrange要素 ``"FEM_PK_DISCONTINUOUS(P, K)"``

source: discontinuous
ja: 不連続な

source: Even though Lagrange elements are defined for arbitrary degrees, to choose a high degree can be problematic for a large number of applications due to the "noisy" characteristic of the lagrange basis. These elements are recommended for the basic interpolation but for p.d.e. applications elements with hierarchical basis are preferable (see the corresponding section).
ja: たとえLagrange要素が任意の次数に対して定義されていても、Lagrange基底の "ノイズの多い" 特性のために、高い次数を選択することは、多数の適用例にとって問題となる可能性があります。これらの要素は、微分方程式の基本的な補間が推奨されており、ハイアラーキ基底の要素の適用が望ましいです（対応する節を参照）。

source: Classical Lagrange elements on other geometries
ja: 他のジオメトリ上の古典的なLagrange要素

source: Classical Lagrange elements on parallelepipeds or prisms are obtained as tensor product of Lagrange elements on simplices. When two elements are defined, one on a dimension :math:`P^1` and the other in dimension :math:`P^2`, one obtains the base functions of the tensorial product (on the reference element) as
ja: 平行6面体またはプリズムの古典的なLagrange要素は、シンプレックス上のLagrange要素のテンソル積として得られます。 2つの要素が定義されている場合、次元 :math:`P^1` と次元 :math:`P^2` の、（参照要素上の）テンソル積の基底関数は

source: where :math:`\widehat{\varphi}^1_i` and :math:`\widehat{\varphi}^2_i` are respectively the base functions of the first and second element.
ja: ここで、 :math:`\widehat{\varphi}^1_i` 、および :math:`\widehat{\varphi}^2_i` は、それぞれ第1要素と第2要素の基本関数です。

source: Examples of classical :math:`Q_K` Lagrange elements in dimension 2.
ja: 古典的な2次元の :math:`Q_K` Lagrange要素の例。

source: :math:`Q_1` element, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`Q_1` 要素, 4 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`Q_3` element, 16 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`Q_3` 要素, 16 自由度, :math:`C^0`

source: The :math:`Q_K` element on a parallelepiped of dimension :math:`P` is obtained as the tensorial product of :math:`P` classical :math:`P_K` elements on the segment. Examples in dimension 2 are shown in figure :ref:`dimension 2<ud-fig-prodpkdeux>` and in dimension 3 in figure :ref:`dimension 3<ud-fig-prodpktrois>`.
ja: :math:`P` 次の次元の平行6面体上の :math:`Q_K` 要素は、はセグメント上の古典的 :math:`P_K` 要素のテンソル積 :math:`P` として得られます。次数2の例は図 :ref:`次数2<ud-fig-prodpkdeux>` に、次数3は図 :ref:`次数3<ud-fig-prodpktrois>` に示されています。

source: A prism in dimension :math:`P > 1` is the direct product of a simplex of dimension :math:`P-1` with a segment. The :math:`P_K \otimes P_K` element on this prism is the tensorial product of the classical :math:`P_K` element on a simplex of dimension :math:`P-1` with the classical :math:`P_K` element on a segment. For :math:`P=2` this coincide with a parallelepiped. Examples in dimension :math:`3` are shown in figure :ref:`dimension 3<ud-fig-prodpktrois>`. This is also possible not to have the same degree on each dimension. An example is shown on figure :ref:`dimension 3, prism<ud-fig-prism_P2_p1>`.
ja: :math:`P > 1` 次元のプリズムは、 :math:`P-1` 次元のシンプレックスとセグメントの直積です。このプリズム上の :math:`P_K \otimes P_K` 要素は、古典的な :math:`P-1` 次元のシンプレックス式上の古典的な :math:`P_K` 要素とセグメント上の :math:`P-1` 次元の古典的な :math:`P_K` 要素のシンプレックスのテンソル積です。:math:`P=2` の場合は平行6面体と一致します。次数 :math:`3` の例を図 :ref:`次数 3<ud-fig-prodpktrois>` に示します。これは、各次元で同じ次数を持たないことも可能です。例を図 :ref:`次数 3, プリズム<ud-fig-prism_P2_p1>` に示します。

source: Examples of classical Lagrange elements in dimension 3.
ja: 3次元における古典的Lagrange要素の例。

source: :math:`Q_1` element, 8 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`Q_1` 要素, 8 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`Q_3` element, 64 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`Q_3` 要素, 64 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_1 \otimes P_1` element, 6 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1 \otimes P_1` 要素, 6 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_3 \otimes P_3` element, 40 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_3 \otimes P_3` 要素, 40 自由度, :math:`C^0`

source: :math:`P_2 \otimes P_1` Lagrange element on a prism, 12 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_2 \otimes P_1` プリズム上のLagrange要素, 12 自由度, :math:`C^0`

source: . :math:`Q_K` Lagrange element on parallelepipeds ``"FEM_QK(P, K)"``
ja: . :math:`Q_K` 平行四辺形のLagrange要素 ``"FEM_QK(P, K)"``

source: . :math:`P_K \otimes P_K` Lagrange element on prisms ``"FEM_PK_PRISM(P, K)"``
ja: . :math:`P_K \otimes P_K` プリズム上のLagrange要素 ``"FEM_PK_PRISM(P, K)"``

source: . :math:`P_{K_1} \otimes P_{K_2}` Lagrange element on prisms ``"FEM_PRODUCT(FEM_PK(P-1, K1), FEM_PK(1, K2))"``
ja: . :math:`P_{K_1} \otimes P_{K_2}` プリズム上のLagrange要素 ``"FEM_PRODUCT(FEM_PK(P-1, K1), FEM_PK(1, K2))"``

source: Incomplete :math:`Q_2` elements in dimension two and three, 8 or 20 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 2次元および3次元の不完全 :math:`Q_2` 要素、8または20自由度、:math:`C^0`

source: Incomplete :math:`Q_2` Lagrange element on parallelepipeds (Quad 8 and Hexa 20 serendipity elements) ``"FEM_Q2_INCOMPLETE(P)"``
ja: 不完全 :math:`Q_2` 平行四辺形のLagrange要素（Quad 8とHexa 20のSerendipity要素） ``"FEM_Q2_INCOMPLETE(P)"``

source: Elements with hierarchical basis
ja: ハイアラーキ基底の要素

source: The idea behind hierarchical basis is the description of the solution at different level: a rough level, a more refined level ... In the same discretization some degrees of freedom represent the rough description, some other the more rafined and so on. This corresponds to imbricated spaces of discretization. The hierarchical basis contains a basis of each of these spaces (this is not the case in classical Lagrange elements when the mesh is refined).
ja: ハイアラーキ基底の背後にあるアイデアは、異なるレベルの解の記述です：粗いレベル、より洗練されたレベル...既往の離散化では、いくつかの自由度は大まかな記述を表し、他のいくつかはより細かな定義などを表します。これは、離散化の余分な空間に対応します。ハイアラーキ基底には、これらの空間のそれぞれの基底が含まれています（これは、メッシュが洗練されている場合、古典的なLagrange要素では成り立ちません）。

source: Among the advantages, the condition number of rigidity matrices can be greatly improved, it allows local raffinement and a resolution with a multigrid approach.
ja: この手法の利点は、剛性マトリックスの条件数を大幅に向上させることができ、局所的な結果の取得とマルチグリッドアプローチによる分解が可能であることです。

source: Hierarchical elements with respect to the degree
ja: 次数に関するハイアラーキ的要素

source: :math:`P_K` Hierarchical element on a segment, :math:`C^0`
ja: :math:`P_K` セグメント上のハイアラーキ的要素、 :math:`C^0`

source: . :math:`P_{K}` Classical Lagrange element on simplices but with a hierarchical basis with respect to the degree ``"FEM_PK_HIERARCHICAL(P,K)"``
ja: . シンプレックス上の古典的なLagrange要素 :math:`P_{K}` 、``"FEM_PK_HIERARCHICAL(P,K)"`` の次数に関するハイアラーキ基底

source: . :math:`Q_{K}` Classical Lagrange element on parallelepipeds but with a hierarchical basis with respect to the degree ``"FEM_QK_HIERARCHICAL(P,K)"``
ja: . パラレルパイプ上の古典的なLagrange要素 :math:`Q_{K}` 、 ``"FEM_QK_HIERARCHICAL(P,K)"`` の次数に関するハイアラーキ基底

source: . :math:`P_{K}` Classical Lagrange element on prisms but with a hierarchical basis with respect to the degree ``"FEM_PK_PRISM_HIERARCHICAL(P,K)"``
ja: . :math:`P_{K}` プリズム上の古典的なLagrange要素、 ``"FEM_PK_PRISM_HIERARCHICAL(P,K)"`` の次数に関するハイアラーキ基底

source: some particular choices: :math:`P_4` will be built with the basis of the :math:`P_1`, the additional basis of the :math:`P_2` then the additional basis of the :math:`P_4`.
ja: いくつかの特別な選択: :math:`P_4` は :math:`P_1` の基底をもとに構築されます、追加として :math:`P_2` と :math:`P_4` の基底も使用されます。

source: :math:`P_6` will be built with the basis of the :math:`P_1`, the additional basis :of the :math:`P_2` then the additional basis of the :math:`P_6` (not with the :basis of the :math:`P_1`, the additional basis of the :math:`P_3` then the :additional basis of the :math:`P_6`, it is possible to build the latter with :``"FEM_GEN_HIERARCHICAL(a,b)"``)
ja: :math:`P_6` は :math:`P_1` の基底をもとにして構築されます、追加の基底 :math:`P_2` と :math:`P_6` の基底も使用されます。（ :math:`P_1` は追加の基底ではありません、これは :math:`P_3` の追加基底で :math:`P_6` の追加基底です。次の文字で構築することができます :``"FEM_GEN_HIERARCHICAL(a,b)"``)

source: Composite elements
ja: 複合要素

source: The principal interest of the composite elements is to build hierarchical elements. But this tool can also be used to build piecewise polynomial elements.
ja: 複合要素の主な関心事は、ハイアラーキ要素を構築することです。しかし、このツールは、区分多項式要素を構築するためにも使用できます。

source: composite element ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM_PK(2,1), 3)"``
ja: 複合要素 ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM_PK(2,1), 3)"``

source: Composition of a finite element method on an element with ``S`` subdivisions ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM1, S)"``
ja: ``S`` のサブ区分を持つ要素に対する有限要素法の構成 ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM1, S)"``

source: degree of FEM1
ja: FEM1の次数

source: dimension of FEM1
ja: FEM1の次元

source: variable
ja: 変数

source: If ``FEM1`` is
ja: ``FEM1`` が

source: piecewise
ja: 区分

source: It is important to use a corresponding composite integration method.
ja: 対応する複合積分法を使用することが重要です。

source: Hierarchical composite elements
ja: ハイアラーキ的な複合要素

source: hierarchical composite element ``"FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(2,1,3)"``
ja: ハイアラーキ的複合要素 ``"FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(2,1,3)"``

source: Hierarchical composition of a :math:`P_K` finite element method on a simplex with ``S`` subdivisions ``"FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(P,K,S)"``
ja: ``S`` の細分を持つシンプレックス上の有限要素法 :math:`P_K` のハイアラーキ的構成 ``"FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(P,K,S)"``

source: Hierarchical composition of a hierarchical :math:`P_K` finite element method on a simplex with ``S`` subdivisions ``"FEM_PK_FULL_HIERARCHICAL_COMPOSITE(P,K,S)"``
ja: 細分 ``S`` のシンプレックス上の有限要素法 :math:`P_K` のハイアラーキ的構成 ``"FEM_PK_FULL_HIERARCHICAL_COMPOSITE(P,K,S)"``

source: Other constructions are possible thanks to ``"FEM_GEN_HIERARCHICAL(FEM1, FEM2)"`` and ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM1, S)"``.
ja: ``"FEM_GEN_HIERARCHICAL(FEM1, FEM2)"`` と ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM1, S)"`` により他の構造も可能です。

source: Classical vector elements
ja: 古典的なベクトル要素

source: Raviart-Thomas of lowest order elements
ja: 最小次数要素のRaviart-Thomas

source: RT0 elements in dimension two and three. (P+1 dof, H(div))
ja: 2次元と3のRT0要素。 (P+1 自由度、 H(div))

source: Raviart-Thomas of lowest order element on simplices ``"FEM_RT0(P)"``
ja: シンプレックスの最下次数要素のRaviart-Thomas ``"FEM_RT0(P)"``

source: Yes :math:`(Q = P)`
ja: はい :math:`(Q = P)`

source: No
ja: いいえ

source: Raviart-Thomas of lowest order element on parallelepipeds (quadrilaterals, hexahedrals) ``"FEM_RT0Q(P)"``
ja: 平行四辺形（4角形、6面体）上の最小次数要素のRaviart-Thomas ``"FEM_RT0Q(P)"``

source: Nedelec (or Whitney) edge elements
ja: Nedelec（またはWhitney）エッジ要素

source: Nedelec edge elements in dimension two and three. (P(P+1)/2 dof, H(rot))
ja: 2次元と3のNedelecエッジ要素。 (P(P+1)/2 dof, H(rot))

source: Nedelec (or Whitney) edge element `"FEM_NEDELEC(P)"``
ja: Nedelec（またはWhitney）のエッジ要素 ``"FEM_NEDELEC(P)"``

source: Specific elements in dimension 1
ja: 1次元の特定の要素

source: GaussLobatto element
ja: GaussLobatto要素

source: The 1D GaussLobatto :math:`P_K` element is similar to the classical :math:`P_K` fem on the segment, but the nodes are given by the Gauss-Lobatto-Legendre quadrature rule of order :math:`2K-1`. This FEM is known to lead to better conditioned linear systems, and can be used with the corresponding quadrature to perform mass-lumping (on segments or parallelepipeds).
ja: 1次元 GaussLobatto :math:`P_K` 要素は、セグメント上の古典的な有限要素法 :math:`P_K` に似ていますが、節点はGauss-Lobatto-Legendre直交次数 :math:`2K-1` の規則で与えられます。このFEMは、より良好な調整された線形システムにつながることが知られており、対応する直角位相を使用して（セグメントまたは平行6面体に）質量分布を形成することができます。

source: The polynomials coefficients have been pre-computed with Maple (they require the inversion of an ill-conditioned system), hence they are only available for the following values of :math:`K`: :math:`1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 24, 32`. Note that for :math:`K=1` and :math:`K=2`, this is the classical :math:`P1` and :math:`P2` fem.
ja: 多項式の係数はMapleであらかじめ計算されています（これらの係数は不調和システムのインバージョンを必要とします）。したがって、以下の値のみに利用できます :math:`K`: :math:`1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 24, 32` 。 :math:`K=1` と :math:`K=2` に対しては、古典的な有限要素法 :math:`P1` と :math:`P2` であることに注意してください。

source: GaussLobatto :math:`P_K` element on the segment ``"FEM_PK_GAUSSLOBATTO1D(K)"``
ja: セグメント上の GaussLobatto :math:`P_K` 要素 ``"FEM_PK_GAUSSLOBATTO1D(K)"``

source: Hermite element
ja: Hermite要素

source: :math:`P_3` Hermite element on a segment, 4 d.o.f., :math:`C^1`
ja: セグメント上のHermite要素 :math:`P_3` 、4自由度、 :math:`C^1`

source: Base functions on the reference element
ja: 参照要素の基底関数は次のとおりです。

source: This element is close to be :math:`\tau`-equivalent but it is not. On the real element the value of the gradient on vertices will be multiplied by the gradient of the geometric transformation. The matrix :math:`M` is not equal to identity but is still diagonal.
ja: この要素は、 :math:`\tau` 等価に近いですが、そうではありません。実際の要素では、頂点の勾配の値に幾何学的変換の勾配が乗算されます。行列 :math:`M` は単位行列ではありませんが、依然として対角です。

source: Hermite element on the segment ``"FEM_HERMITE(1)"``
ja: セグメント ``"FEM_HERMITE(1)"`` 上のHermite要素

source: Lagrange element with an additional bubble function
ja: 追加の気泡関数を備えたLagrange要素

source: :math:`P_1` Lagrange element on a segment with additional internal bubble function, 3 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 内部気泡関数が追加されたセグメントの :math:`P_1` Lagrange要素、3 自由度、 :math:`C^0`

source: Lagrange :math:`P_1` element with an additional internal bubble function ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(1, 1)"``
ja: 内部の気泡関数が追加された Lagrange :math:`P_1` 要素 ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(1, 1)"``

source: Specific elements in dimension 2
ja: 2次元の特定の要素

source: Elements with additional bubble functions
ja: 追加の気泡関数を持つ要素

source: Lagrange element on a triangle with additional internal bubble function
ja: 追加の内部気泡関数を持つ3角形上のLagrange要素

source: :math:`P_1` with additional bubble function, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 追加の気泡関数を有する :math:`P_1` 、4自由度、 :math:`C^0`

source: :math:`P_2` with additional bubble function, 7 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 追加の気泡関数を持つ :math:`P_2` 、7自由度、 :math:`C^0`

source: Lagrange :math:`P_1` or :math:`P_2` element with an additional internal bubble function ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(2, K)"``
ja: 追加の内部気泡関数を持つLagrange要素 :math:`P_1 or P_2` ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(2, K)"``

source: :math:`4` or :math:`7`
ja: :math:`4` または :math:`7`

source: :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional internal piecewise linear bubble function
ja: Lagrange要素 :math:`P_1` は、内部区分線形気泡関数を追加した3角形上にあります

source: Lagrange :math:`P_1` with an additional internal piecewise linear bubble function ``"FEM_P1_PIECEWISE_LINEAR_BUBBLE"``
ja: Lagrange :math:`P_1` と内部の区分線形気泡関数の追加 ``"FEM_P1_PIECEWISE_LINEAR_BUBBLE"``

source: Piecewise
ja: 区分

source: :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional bubble function on face 0, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: Lagrange要素 :math:`P_1` は、面上に追加の気泡関数を持つ3角形上にあります、自由度4、 :math:`C^0`

source: Lagrange :math:`P_1` element with an additional bubble function on face 0 ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE(2)"``
ja: 面0に気泡関数を追加したLagrange要素 :math:`P_1` ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE(2)"``

source: :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional d.o.f on face 0, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: Lagrange要素 :math:`P_1` は、面0, 4 自由度, :math:`C^0` に自由度を追加した3角形上にあります。

source: . :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional d.o.f on face 0 ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE_LAG"``
ja: .面0上の自由度が追加された3角形のLagrange要素 :math:`P_1` ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE_LAG"``

source: Non-conforming :math:`P_1` element
ja: 不適合 :math:`P_1` 要素

source: :math:`P_1` non-conforming element on a triangle, 3 d.o.f., discontinuous
ja: 3角形上の非適合要素 :math:`P_1` 、3自由度、不連続

source: . :math:`P_1` non-conforming element on a triangle ``"FEM_P1_NONCONFORMING"``
ja: . :math:`P_1` 3角形の非適合要素 ``"FEM_P1_NONCONFORMING"``

source: Hermite element on a triangle, :math:`P_3`, 10 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 3角形のHermite要素, :math:`P_3`, 10 自由度, :math:`C^0`

source: Base functions on the reference element:
ja: 参照要素の基底関数は次の通りです。

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent (The matrix :math:`M` is not equal to identity). On the real element linear combinations of :math:`\widehat{\varphi}_4` and :math:`\widehat{\varphi}_7` are used to match the gradient on the corresponding vertex. Idem for the two couples :math:`(\widehat{\varphi}_5`, :math:`\widehat{\varphi}_8)` and :math:`(\widehat{\varphi}_6`, :math:`\widehat{\varphi}_9)` for the two other vertices.
ja: この要素は :math:`\tau` 等価ではありません(行列 :math:`M` は単位行列ではありません）。実際の要素では :math:`\widehat{\varphi}_4` と :math:`\widehat{\varphi}_7` を使って対応する頂点の勾配を一致させます。 :math:`(\widehat{\varphi}_5`, :math:`\widehat{\varphi}_8)` と :math:`(\widehat{\varphi}_6`, :math:`\widehat{\varphi}_9)` を2つの他の頂点に対して使用します。

source: Hermite element on a triangle ``"FEM_HERMITE(2)"``
ja: 3角形のHermite要素 ``"FEM_HERMITE(2)"``

source: Morley element
ja: Morley要素

source: triangle Morley element, :math:`P_2`, 6 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 3角形Morley要素、 :math:`P_2` 、6自由度、 :math:`C^0`

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent (The matrix :math:`M` is not equal to identity). In particular, it can be used for non-conforming discretization of fourth order problems, despite the fact that it is not :math:`{\cal C}^1`.
ja: この要素は :math:`\tau` 等価 (行列 :math:`M` は単位行列ではありません）ではありません。特に、4次問題の非適合離散化には、 :math:`{\cal C}^1` ではないにもかかわらず使用されます。

source: Morley element on a triangle ``"FEM_MORLEY"``
ja: 3角形上のMorley要素 ``"FEM_MORLEY"``

source: Argyris element
ja: Argyris要素

source: Argyris element, :math:`P_5`, 21 d.o.f., :math:`C^1`
ja: Argyris要素、 :math:`P_5`, 21 自由度, :math:`C^1`

source: The base functions on the reference element are:
ja: 参照要素の基底関数は次のとおりです。
